本節目為家長指引
部分內容涉及成人情節及不當行為
敬請留意
好心你哋啊，兩父女啊
食餐飯就唔好咁忙啦
睇少陣手機啦
我復埋你嗰個微信
係啊，媽咪啊，係裝飾粉嚟吒嘛
喂
你琴日落機已經見咗佢大半日㗎喇喎
而家同爹哋媽咪食餐飯佢都唔放過你啊
唔係啊，佢test我吒嘛，得㗎
得㗎，我擺開佢吓，今晚呢
陪媽咪你傾通宵
哦，噉又唔使喎，我好識趣㗎喎
你聽日同佢玩啦
唔得
噉我哋本身約咗話去做
facial同埋做spa𠺢嘛
你想媽咪同你埋單吒嘛？
咩喎？
噉我哋去做facial啊
做spa嘅時候傾偈唔係好開心咩？
OK
噉我應一間book
Lunar Beauty聽日下晝好冇？
好嘢
點啊？
決定咗返去讀埋個
master degree呀？
我諗住唔讀住喇
我想返嚟香港做下嘢先
噉你諗住揾咩做啊？
Yearn卡讀Hotel
Management㗎
噉係做酒店啦
讀嗰樣唔係一定要做嗰樣𠸏
我諗住睇下有冇其他工啱我先啊
好吖，好多uncle都係做呢行
要做做五星級，我care返你埋啊
講到酒店呢，你爹哋真係索晒㗎
全港最靚嘅酒店呢
佢間間都住過咁滯啊，記住啊
介紹間你唔去開㗎費事個女返工見到尷尬
你講到去邊啊？
去邊？
影灣酒店好唔好啊？
嗰啲service得唔得嘅呢吓？
嗰啲room
service好唔好味啊？
你爹哋呢
上個禮拜喺影灣酒店度住咗一晚啊
或者佢可以介紹你去嗰度做㗎噃
個女都冇話一定要做酒店㗎
哦，噉又係啊
Bianca，你有冇興趣做財經唧？
你爹哋可以介紹個靚女主播
洛嘉玲畀你識㗎噃
呢排你爹哋成日同佢一齊玩啊
Bianca
你唔會約咗Jonathan㗎咩？
你有事，你走先啦，做咩啊？
驚個女知呀？
知你去開房吖，定知你同邊個開房啊？
你個女啊
喺瑞士都可以睇到香港新聞㗎
你可唔可以細聲啲啊？
你驚失禮呀？
你多住條女去酒店
check in嗰陣時又唔驚失禮？
離晒譜嘅，已經玩酒店喇
Jolie個老公有股份㗎
我以為你係騙人啊
我走先喇
咩事啊？
你有冇呃過我啊？
我問你
你係咪真係鍾意我啊？
Of course
我係問你係咪真係鍾意我啊？
超級鍾意
噉你可唔可以應承我啊？
以後都唔好呃我啊
我應承你
以後都唔會呃你
做咩事啊？
做咩返學唞啊？
唔係
做咩搞咁多嘢啊？
飲香檳食士多啤梨你咁叫搞多嘢？
其他男人對你都好差𠺢咩？
唔係，噉我哋又唔係啲咩浪漫情人噉
最多你咪當我哋係SP
即係special partner囖
即係我哋嗰啲立式壽司
企喺度食完就走嗰啲啊？
我唔係噉嘅意思，不過…
費事你誤會啫
開支香檳啫
唔使諗咁多嘅
酸嘅時候畀你冇食
喂…你唔好咁小氣啦，我問一句吒嘛
我個人未係交港情趣嘅
我覺得一齊都可以有啲mood傾下偈啫
傾偈？
傾咩偈啊？
喂
你呢？
冇講返上次嘅感覺喎
上次咩感覺？
咪…
OK囖
嗱，我哋多啲交流
噉可以進步吖嘛
嘩，我頂
喂，你真係U吧嚟㗎喎
咁鍾意賽後報告𠸏？
你唔好誤會啊
我都係想你開心啲嘅啫
我OK喎，我冇咩唔開心喎
定還是…
你有啲咩意見想表達下噉啊？
冇
你喺我心目中非常過份
多謝啊
即係有啲細節位囖
咩細節位呢？
你好似唔係好中意kiss𠺢嘛
噉點吖？
唔好吖
噉我都係想了解你多啲
即係睇下你嘅喜好
譬如你飲嘢使唔使少甜啊？
食嘅使唔使酒沖啊？
有冇啲咩敏感㗎嘛？
唔係你唔問題，OK？
係我唔多kiss嘅
噉不如我訪問下你啊
你係有kaylon恐懼啊
定係有潔癖呢？
噉唔係每一個男人啊
都識得kiss𠺢嘛
唔熟嘅，就更加費事啦
因遇着個技巧唔好嘅，咪斬返位
哦，即係如果技巧好嘅，你唔拒絕㗎喎？
噉呢啲嘢冇樣睇㗎喎
因試咗唔得嘅話，就已經太遲啦
喺呢方面
我技巧係非常OK嘅
點OK法呢？
喺2008年國際Kerlun協會
係頒咗個一級榮譽
Kerlun士嘅證書畀我
我誠意推薦你可以試真啲㗎
問題係如果試咗唔得嘅話
噉點先？
一級榮譽Kelvin氏喎
係咪第九級先係最高級啊？
喂，我哋講緊kiss啫
你唔使伸晒條脷出嚟噉㗎喎
咩啊？
好啊
喂，你見點啊？
我…
我睇𠸏…
佢係𠸏𠸏落去𠻺嗎？
咩叫𠸏𠸏落去啊？
即係佢…
佢彎太低，真係𠸏𠸏落去𠻺啊
唔係𠻺嗎？
你O唔OK㗎？
我…
好攰啊，我…
我呢頭呢？
我呢軟太啊
軟晒？
你係軟吖，定係嗰笪鼻啊？
我攰有針甩𠺝啊
喂，唔係
你有冇高熱鬧㗎？
冇啊
你會唔會中風啊？
冇嚟㗎
唔好喇…
打電話先
做乜嘢啊？
唔係啊，你信我吖，呢啲咁嘅情況呢
要即刻打電話去急症室㗎
咁卡卡
我冇嘢啊
喂，係我哋呢度想要架拾子車
應該係有人中風
地址呀？
地址係…
港島皇家酒店
喂…
醒下
喂
唔好瞓着啊
點啊？醒下吖
喂，飲杯水先啦
唔該晒
你走先啦
人哋揀你係咁配合，冇尷尬啊
我都諗住走先
嗱，我已經通知咗酒店
reception喇
同埋call咗12車㗎喇
12車仲有幾分鐘到㗎喇
喂，呢個…
你拎住隻手吖
記得有啲咩call嘅話
記得唔好瞓着啊
Sorry啊
唔使客氣
喂，黐線㗎咩？
喂，噉你睇下啦吓
唔係…喂，冇頭…
冇頭啊
做咩啊，劉雨啊？
我同你去埋醫院啊，快啲攞嚟啦
着褲先啦，嗰啲隻腳啦
嗰隻啊
右腳啊
得喇…唔得
唔得
喂，我啊，我係蝦條啊
你做咩喺度啊？
我嚟揾你㗎
你點知我喺度㗎？
阿蔡少維同人講
我唔係喺你度打工𠺢嘛
尤雅賽做咩唧？
佢冇同你講？
有，佢有講
佢話你走咗佢friend兩萬蚊數
跟住呢，又畀便利店嘅老闆扣咗
飛咗佢喎
咪即係話…
咩啊？
噉我就係唔信佢先嚟揾你啦
你而家住邊啊？
我有地方住㗎喇
Call你呢，又唔聽唔復機
而家嚟揾你呢，喺度扮晒cool
喂，你同阿Sir錯散㗎啫
唔使連我都唔理𠻺嗎？
佢係你阿哥嚟𠺢嘛
但係你又死黨啊
你幫唔到我㗎喇，你由我靜一輪啦
我遲啲揾你
你同佢做咩事啊？
佢而家同邊個女仔一齊你真係唔知？
我淨係關心你咋
畀多佢死
多謝你關心啦，我做嘢喇，走先啦，喂
噉你咪即係同便利店嘅老闆一齊唧？
黐線
而家同你照X光先
嗱，而家同你做心電圖
而家同你做個超聲波啊
因為陣間要同你做電腦掃描
除咗個腦之外，都要睇埋你啲血管
噉要同你注射一啲顯影劑㗎吓
雖然心電圖、超聲波、電腦掃描都正常
但係可能係小中風，要小心
因為有一成機會喺未來幾
個禮拜會係真中風㗎
觀察到聽朝啦
等腦科醫生confirm冇事就可以出院㗎喇
之後要盡量戒煙、少飲酒
注意血壓、血糖、做運動
出院嘅時候，我哋會再提下你哋㗎喇
都冇嘢吖嘛
你戴眼鏡幾Q喎
你擘大眼就講埋啲噉嘅嘢呀？
使唔使我叫醫生嚟吓？
幫你check多次個腦啊？
唔係喎
清清地，噉仲後生咗𠻹喎
即係你想講話我平時好肥膩啊
好老𠺢嘛？
我算啦，我勸你真係唔好講嘢好過講啊
噉我估唔到你仲喺度
我要你走咗啫
橫掂都嚟咗咯
咪睇埋你有冇事先走囖
你而家見點吖，噉？
冇㗎喇
唔覺得痹㗎喇
咪醫生咪話冇事嘅，聽朝走得㗎喇
噉一日陪你等到聽朝
噉出埋報告先走囖
橫掂我聽朝都唔使返office
你啲姑娘會唔會趕人㗎？
咩嘢趕咩啊？
我哋不如出去行下啦
而家？
你得唔得㗎？
得唔得？
第啲我唔知得唔得喎
行幾步路咋，得啩
噉我扶你啦
行啦，係
你拖鞋喺嗰度啊
我哋識唔識扶㗎？
係啊，得啦，行啦
攬實會好啲啊
哎吔，行啦，你去，唔好對佢講
其實頭先呢
我好唔想畀你送入醫院嘅
費事畀你見到我
趴喺張牀度好似畀人當豬噉劏
呢度搏住條喉，嗰度插畀啲嘢噉啦
做咩啊？
入醫院都要不失霸氣呀？
講咩都嘥氣啦，而家
最樣衰都畀你睇晒
噉而家啊，我噉嘅樣咪一樣畀你睇晒
But I don't
care不過我發覺你都幾緊張啦
人哋點樣睇你？
係，都緊張㗎啦
唔係
我覺得呢
你呢隻呢
係好冇安全感嘅
你係好在意呢，人哋點樣睇你
你好刻意去維持
自己喺人哋心目中嘅印象
同埋你睇自己嘅價值呢
完全係在於人哋點樣睇你啊
你有啲approval addiction
我同你見過幾次咋喎
你唔會太早下定論啊
噉不如我問你幾個問題
你老實啲答我啦，好
嗱
噉如果你有個best
friend想揾你飲杯嘢
但係其實呢，你嗰日已經好攰㗎喇
噉你會直接話畀你嘅friend聽
「好攰喇，唔出去」
「你又話遲」，你都會照出囖
Best friend吖嘛
住一陣咯
OK
噉如果你嘅老細叫你呢
做一啲你工作範圍以外嘅嘢
仲要用你嘅私人時間分分鐘要犧牲成個weekend嘅
噉你唔會照幫佢吖？
你都話係老細嚛
噉你即係會照做啦
噉如果你有一個女朋友，你好鍾意佢嘅
噉，但係呢
你班friend就唔係好
鍾意佢着衫嘅style
噉你會唔會建議下佢換咗啲衫嘅呢？
一班friend即係好多個嘅呀？
噉你咪當全部囖
噉下次佢買衫我咪去畀啲意見佢囖
即係…
梗係會啦
OK
噉如果你有班friend
post喺IG佢哋嘅gallery喎
噉，但係呢，又冇叫你，噉你會…
問佢哋點解唔叫你？
Unfollow佢？
定係還是你會扮冇嘢like佢張相？
噉人哋唔叫你一次就unfollow人
會唔會大件事嗰啲啊？
噉即係你會扮冇嘢like佢張
相啦噉扮冇嘢又唔一定like嘅
anyways，你都係中晒㗎喇
你呢，係好想得到人哋嘅認同
甚至乎有時候你嘅形象同埋行為呢
都係為咗想得到人哋嘅認同而去建立嘅
喂，sorry
你…
今晚咁辛苦
唔應該同你講埋啲噉嘅嘢𠻹
其實你都冇講錯𠸏
我份人都真係幾假啊
軟弱到自己一個咩人都差啲唔記得
自己都呃埋自己
噉又或者…
其實我哋個個人都係噉呢？
你幾真啊
我都成大年幾冇同人kiss過㗎喇
可能對我嚟講
kiss係比任何身體接觸
都更加要親密嘅嘢
就係因為噉
我過唔到自己嗰關
噉對上一個係邊個啊？
咪我ex囖
兩年幾喇喎
你個X對你影響都幾大喎
噉我老頭對我影響大啲嘅
我以前呢
屋企環境好好㗎爹哋媽咪好恩愛
又好錫我
細個呢，仲有得學芭蕾舞啊，鋼琴
但係硬係呢，就係學得唔叻嗰種
噉你爹哋都好錫你啊
我三年幾前…
爹哋喺出面包咗個女人
跟住頭家就散晒喇喎
媽咪同爹哋離婚
媽咪就要去澳洲
然後跟住都冇再返過嚟
你唔跟埋去？
係佢根本冇諗過帶我去
佢係同另一個男人去澳洲㗎
咁快有第二個？
所以話呢，每個人都有個後備胎嘅
後尾爹哋公司出咗事，破咗產
我就係嗰陣時轉行做保險囖
跟住好彩跟住阿志明
佢真係在工在師，都教咗我好多嘢
噉你都好叻㗎啦
我最大嘅得着呢
就係如果爹哋媽咪咁恩愛啊
都可以係假嘅話呢
呢個世界冇一啲關係呢
係真係靠得住㗎
噉你咪一樣係一個冇安全感嘅人？
我係啊
所以我明你囖
Mr， Lantau好，係咪啊？
麻煩你入返房先，醫生轉頭就過嚟睇你
如果冇咩事，就可以出院㗎喇
何太，係咪？
如果佢一陣間檢查緊嗰陣
麻煩你出去等一等
唔該
沒辦法，因為所有人都笑到啦
我覺得好尷尬…
因為我…我覺得我…
我覺得我56年嘅時候，真係有個畫面
真係太丟臉，太尷尬喇
真的啊，真的好尷尬
那…那有冇有人用很奇怪嘅眼光
看著你啊？
因為我畫到印子，真的超難看嘅
好尷尬啊
喂
你做咩揾到嚟呢度𠸏？
我嚟影返啲嘢畀你㗎
同埋你睇下呢度咩環境
邊個嚟㗎？
女朋友呀？
對啊，他叫蝦條，佢叫蛋捲啊
佢都係住喺呢度，台灣嚟㗎
蝦條？
蛋捲？
都是可以吃的
不過我比較喜歡食泡麪啦
咁熱鬧，唔怪得之你會住喺呢度OK啦
你畀我兩碗泡麪吖
我要呢碗…
唔係，呢碗…
我好想念台灣嘅泡麪啊
這幾天在香港吃到嘅泡麪
跟台灣人真係冇得比啊
香港和台灣很多東西都冇得比㗎
我是覺得香港還是有很多好吃嘅東西喇
而且，香港嘅男生應該比台灣嘅棒吧
不會喇
台灣嘅男生會比較有內涵
説好聽是有內涵
難聽點就是不太注重外表啊
他們跟我出去嘅時候穿嘅那個T恤啊
已經洗到衣領都變波浪狀嘅
仲要穿過我出門呢
那係因為你見過太少嘅香港男生喇
而且，跟住你講
我認識咗很多台灣媽寶啊，三十幾歲了
搬出來住之後
嫲嫲是每個禮拜上嚟幫佢打掃一次
不止一個
那你有冇聽過，有一個香港嘅男生
在台灣把自己嘅女朋友幹掉
把她放進行李箱
然後自己逃回來香港啊？
好像有聽過
所以啊
你香港嘅男朋友已經很好喇
只是把你甩掉，沒有把你幹掉
很幸運喇
你不要下榻喇
睇嚟喺哪裏都挺危險嘅呢
你哋還是去吃面啦
嗯，你不覺得
我們坐上車面，很像在飛機裏嗎？
對
到先頭，我們應該有氣流喇，真係喇…
有沒有…
有沒有…安靜
你仲落四粒糖呀？
你已經捱咗腸仔、煙肉
然後仲要搽埋咁大嚿牛油
你啱啱先中完風㗎咋
我啱啱先死過返生
呢餐就賺嘅
梗係食晒我最鍾意嗰啲嘢啦
總之呢，醫生就講咗㗎喇
小心高血壓、高血糖…
OK…
食埋餐小食
關心我啊
好忙喎
咩啊？
個app實便每日都會
suggest幾個match畀你㗎啦
你都有嘎？
有冇叫check？
你都可以check㗎
I don't mind
你喺度我唔check
呢個係基本禮貌嚟喎
噉所以
你背住自己條女去食其他女
噉樣就叫尊重呀？
算
當冇講過
有份咁齋𠸏，食條腸吖
乜我哋都去到交換早餐喇咩？
都係禮貌啫
我覺得呢
我哋都係唔好做慣呢啲嘢好啲
anyway
多謝你救返我命
唔得喇啩？
Anytime
嗱，儲錢呢，就係人人都需要𠺢嘛
噉好多人都會諗儲錢之餘
我點樣可以錢揾錢呢？
噉冇錯啊，市面上呢，好多個人投資呢
都有好多嘅，不過存在有風險
嗱，以下落嚟呢，我就想介紹一個呢
增長型嘅分紅保險plan畀你
嗱，一方面呢，可以將你嘅財富呢
長線有增長嘅機會之餘呢，同時呢
又可以享受，分紅保險嘅相對穩定性
嗱，我哋呢份保單嘅價值呢
嗱，主要分為三部分嘅
嗱，保證現金嘅價值啦
嗱，同埋週年紅利同埋特別紅利嘅
係呢
今日晏晝你有簽押住嚟呀？
我陪個朋友個女吖
去聽嗰啲留學講座吒嘛
今日呢個main course呢
子明最鍾意㗎
就係slow
cooked pork belly
噉啊，點解呢？
因為子明下個禮拜就生日嘞
Happy birthday，多謝
多謝咁多位
今日嘅第三隻wine呢
我專登揀咗呢個Riesling
點解呢？
因為個pork belly呢
會油膩啲同埋濃味啲嘅，咁啊
Lido呢
呢一隻就會futty啲同埋acid啲
女士應該鍾意嘅，Enjoy
Thank you
咦，Roger呀？
你個杯係配鵝肝嗰杯嚟㗎喎
使唔使幫你換咗佢啊？
冇問題啊，呢個我OK
唔啱唔使揀頂喎，冇問題㗎喎
唔好…
呢個係oh嘅capsule吖嘛
係咪？
噉其實…
好多人話即係食食豬肉就要…
吓，配啲fruity啲嘅wine
但係其實呢，豬肉裏面有一種物質呢
係叫做lectin啊，噉呢
如果你有啲屋嘅味呢
就出咗一種好似啲apricot噉嘅味
夾與唔夾啊？
睇人嘅啫
話Roger
你而家飲酒要研究埋
chemistry𠿪
聽佢講吖
佢唔知喺邊度啊，炒返嚟嘅
噉啊
wine pairing都
有好多個school嘅
係咪？
呢個包呢，配呢個sauce好好食
史命
你試下
Thank you
Roger同子明嘅
默契真係無聲勝有聲嗄
邊有係吖？
佢知我啲奄尖嘢咋，我啊，久經訓練
話頭醒尾
唔係吖，你今晚真係…
好夠話頭醒尾啊
夠咩？
爭少少𠻺嗎？
喂，係
喺路邊啦，幾耐到到啊？
哦，唔該，師傅
喂，唔好意思，跪低咗上車坐晏先啦
call車15分鐘到
唔緊要啦，上車咪仲焗
一車嘅嘢真係搞唔搞就攞去check下
日日渣都冇事㗎，真係
撞鬼
好多嘢都係噉㗎
日日都係噉唔等於聽日係噉
唔係樣樣嘢都奉旨唔變𠺢嘛
我下個月呢
有個business trip去德國
你得唔得閒吖？
過去瑞士玩兩日吖
我發覺我唔鍾意歐洲
你以前唔係好
鍾意意大利啊、法國噉㗎咩？
我以前好鍾意飲酒㗎
但係一見到酒我就想作嘔
你同第啲人飲得太多下哇？
我之前幾個禮拜唔喺香港，你知唔知啊？
係咩？
冇聽你講𠸏
係啊，去咗老外越南柬埔寨
係呀？
去玩呀？
揸電單車上山
冇聽過你講話識揸電單車𠸏
學就識㗎啦
叻女啊
其實我想講呢
我唔喺香港幾個禮拜你完全唔知㗎喎
噉我哋都唔係…
互相打咳報到嗰種啫
我唔煩你，你仲輕鬆𠻹啦
係，我…
我呢排比較忙
我今日特登約你出嚟
係想試下我嘅免疫力㗎
我戒甩咗你喇
你講咩啊？
即係我發現呢
我見唔到你嘅日子，我唔會再掛住你喇
我唔care你去邊，你同邊個一齊
Sorry啊
我呢排比較忙
所以咪叫你一齊去德國囖
我哋都好耐冇一齊去旅行啦，係咪啊？
我同你去旅行有邊次唔係跟住你嗰啲
business trip啊？
我同你部手提電腦有咩分別唧？
你特登plan個
trip畀我有幾難啊？
噉咪唔得，不過…
你知我有難度㗎啦
你畀我安排下好唔好？
你day one都知有難度㗎啦
你溝我嗰陣時又唔覺得煩？
呢夜遲啲講好嘛？
遲啲呀？
我會遲啲㗎嗱？
Roger，I quit you
喂
你都等埋call車嚟先啦
你一個人點行出去啊？
Roger
要call車嗰個係你呀？
我有朋友接我㗎
係啊，其實我都可以打個電話
就有個朋友15、20分鐘撲出嚟接我㗎
仲有呢
越南老蝦柬埔寨都係佢陪我去㗎
估到你啦，實係噉㗎
你聽到呢啲嘢放我走㗎啦
你而家知你老婆咩感受啦
Hello，Ted
Hi，Sharon
你爸爸個喪禮搞掂晒未啊？
個喪禮啱啱搞掂
順利嘅
我媽咪叫我多謝你送嘅花
好靚
唔好客氣啦
我媽咪仲話呢
原來佢識得你ex
husband Roger喎
係咩？
Roger同我爹哋以前
喺啲生意上嘅來往㗎
世界真係細啊嗬？
希望你媽媽可以…
事安順便
Thank you
噉我之後再約你吖，好吖，OK
拜拜…
喂，唔好意思…
報到都搞遲咗𠻹，唔緊要，嚟𠸏
係啊
我妹呢，叫我畀你㗎，叫你支香薰油呢
返去畀布隆哥試下，對鼻敏感好有用㗎
好喎，幾多錢啊？
試咗啱先再叫我買啦
噉我多謝你先，好嘢
布隆哥越嚟越大就越嚟越多呢樣
嗰樣敏感我都唔記得咁多喇
其實你有冇諗過呢
將來會睇到布隆哥…
大學畢業嘎？
有
噉你有冇諗過會睇到佢結婚呢？
你係咪想我估下自己幾時死啊？
你估我係暴龍哥咩？
成日問你幾時死
噉你都等同問咗啦
其實我係想問呢…
你會唔會驚第日暴龍哥結咗
婚之後剩返你一個人啊？
會㗎
噉你會唔會驚有一日
自己一個人喺屋企死咗
你隔咗幾日先畀人知呢？
噉希望到時有條褲着下噉囖
呢個諗法都幾實際
梗係啦
死喎，大佬
仲會有咩可以要求啊？
有條褲着住，唔好咁失禮吖嘛
嗰日我一個人喺屋企
𢫏親差唔多死咁滯
好彩最尾嗰刻呢
我睇到你送畀我嗰個
worst case
scenario嘅日歷
咁啱嗰日就係介紹緊一個人𢫏親
噉我先搞返我自己
本來我想笑嘅，但係我唔敢
唔係噉，真係幾危險下㗎喎
即係冇事真係好好彩啊
你估係咪個天呢
警告我叫我唔好單身啊？
個天使唔使咁婉轉啊
我喺度諗緊呢…
我唔好諗下平安鐘好啦嗬？
好，平安鐘好呀？
你係呢個世界上第二個
贊成我安平安鐘嘅人
仲有一個？
我知啊，Roger啱
Roger直情就係賣平安鐘㗎
噉我覺得唔係個天sell緊你喎
係Roger sell緊你喎
Roger呢
個人就真係…
點講呢，樣樣嘢都同我好夾
不過佢又偷食
信唔過
不過我哋喺度諗
如果我唔想一個人𢫏死
噉我係咪應該一早接受個噉嘅人
做我roommate呢？
呢個世界唔係淨係得
George一個男人𠺢嘛
我知
但係出面啲男人一個比一個騎呢
你叫我點肯唧？
喂，嚟啦
嚟啦…
嚟啦
你睇下
睇咩啊？
個景囖，幾靚
唔夠喎
噉睇下你用咩心態去睇嘅啫
嗱，我覺得靚嘞
同埋呢
可能個天…
淨係想你唔好自己一個食雞啫
喂，行啦
去邊啊？
去買餸啊，又買餸？
齋啡都斟滿我啲命
點命…
但係好正啊，嘩，點解要炸炸聲啊？
好痛啊，嘩，好痛啊
得喇…
嘩，好香啊，係呀？
噉咪得啦
點啊？
好味啊，布龍哥，好味啊嗱
飲到都好味啊
以後指明你呢，我哋就可以煮雞食嘞
點解指明你要煮雞食𠸏？
噉我哋一家人食飯，唔怕啃骨吖嘛
嘩，啲蘿蔔好辣
街邊啲開心小店你給我家
的幸福意識有温暖的記憶
零單料都變市，我跟你一世數餘力
心中啲天使給我安慰的，我心裏想要的
我真正需要的
你都知道
唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
給你闖進生命裏沒有畏懼
原來是有情
尋找愛情
天與地
共享恬靜被愛的瞬間
對隻點之間
有你牽掛是我一世最美的浪漫
原來是愛情
無需證明，同話
結局命中註定驟雨的瞬間亂世喘息間
有你依靠是我一世最中意浪漫
My only one
There's
no one else
My only one
You are
my only one
喂，做咩啊？
做咩啊？
你驚我睇你手機呀？
你係全程望住我，扮聽緊我講嘢
喂，我再傾
你估有一日
我哋大家會唔會忘記對方啊？
F3D富衞保險承軼暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV